实验十二、 模板泛型编程，群体类、线性群体类
实验目的：
1. 练习函数模板和类模板应用，培养通用性泛型编程能力。
2. 练习直接访问群体--数组类；
3. 练习顺序访问群体类--链表结点类。
4. 熟悉华为云主机计算环境的建立
5. 练习不同硬件系统平台下的差异

实验要求：
在课程网站下载实验报告模板，完成以下实验内容，最后填写实验报告，上传到学校课程网站。

实验内容：

1.《Kunpeng&x86平台C／C++程序差异实验手册v5.0（修改版）》了解原生态的命令行编译 对过程进行截图记录

2. 实践第9章PPT，P6-7，例9-1，函数模板。
  
3. 实践第9章PPT，P11-13，例9-2，类模板。

4. 实践第9章PPT，P18-22例9-3，Array.h直接访问数组类声明；
    问：为何很多成员函数有两种声明（const）？
    实践P25页PPT右栏的例子。
 
5. 实践第9章PPT，P27，例9-4，利用上面的动态数组类求质数。

6. 编写程序提示用户输人一个班级中的学生人数n再依次提示用户输入n个人在课程A中的考试成绩,然后计算出平均成绩,显示出来。请使用教材第9章中的数组类模板Array定义浮点型数组储存考试成绩。（习题9.1）

7. 自测：做练习题1.docx （课后做就行了）

